Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdevelop/kdevelop.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: <b>Edit Custom Widgets</b><p>Add or delete custom widgets from <i>Qt Designer</i>'s database, and edit the properties of existing widgets.</p>
ko: <b>사용자 정의 위젯 편집</b><p><i>Qt Designer</i>의 데이타베이스로부터 사용자 정의 위젯을 추가하거나 삭제합니다. 그리고 존재하는 위젯의 등록정보를 편집합니다.</p>
zh_tw: <b>編輯自訂元件</b><p>從 Qt 設計器的資料庫中新增或刪除欄位元件，並編輯現有元件的屬性。</p>

source: The list of all custom widgets known to Qt Designer.
ja: Qt デザイナーに知られているすべてのカスタムウィジェットのリスト
ko: Qt 디자이너가 알고 있는 모든 사용자 정의 위젯의 목록.
zh_tw: Qt 設計器所知的所有自訂元件列表。

source: &New Widget
ja: 新規ウィジェット(&N)
ko: 새 위젯(&N)
zh_cn: 新建部件(&N)
zh_tw: 新增元件(&N)

source: Add new custom widget.
ja: 新規カスタムウィジェットを追加
ko: 새 사용자 정의 위젯 추가하기.
zh_cn: 添加新的自定义部件。
zh_tw: 新增自訂元件。

source: <b>Create an empty custom widget and add it to the list.</b><p>New custom widgets have a default name and header file, which must both be changed to appropriate values.</p>
ko: <b>비어있는 사용자 정의 위젯을 생성하고 목록에 추가합니다.</b><p>새 사용자 정의 위젯은 적절한 값으로 변경되야 하는 기본 이름과 헤더 파일을 갖습니다.</p>
zh_tw: <b>建立一個空的自訂元件，並加到列表中。</b><p>新的自訂元件會有預設的名稱與標頭檔，您必須修改為適合的值。</p>

source: &Delete Widget
ja: ウィジェットを削除(&D)
ko: 위젯 삭제(&D)
zh_cn: 删除部件(&D)
zh_tw: 刪除元件(&D)

source: Delete custom widget
ja: カスタムウィジェットを削除
ko: 사용자 정의 위젯 삭제
zh_cn: 删除自定义部件
zh_tw: 刪除自訂元件

source: <b>Delete the selected custom widget.</b><p>You can only delete widgets that are not used in any open form.</p>
ja: <b>選択したカスタムウィジェットを削除します。</b><p>開いているフォームで使用されていないもののみ削除できます。</p>
ko: <b>선택된 사용자 정의 위젯 삭제.</b><p>모든 열려있는 폼에서 사용되지 않은 위젯을 삭제할 수 있습니다.</p>
zh_tw: <b>刪除所選取的自訂元件。</b><p>您只能刪除沒有被任何開啟的表單所使用的元件。</p>

source: Closes the Dialog.
ja: ダイアログを閉じる
ko: 대화 상자 닫기.
zh_cn: 关闭对话框。
zh_tw: 關閉對話框。

source: &Load Descriptions...
ja: 詳細を読み込み(&L)...
ko: 설명 불러오기(&L)...
zh_cn: 装入描述(&L)...
zh_tw: 載入描述(&L)...

source: Loads widget description file
ja: ウィジェットの詳細ファイルを読み込みます
ko: 위젯 설명 파일 불러오기
zh_cn: 装入部件描述文件
zh_tw: 載入元件描述檔案

source: <b>Load Descriptions</b><p>Loads a file which contains descriptions of custom widgets, so that these custom widgets can be used in the Qt Designer.</p> <p>Since it is a lot of work to type in all the information for custom widgets, you should consider using the createcw tool which is in $QTDIR/tools/designer/tools/createcw. Using createcw you can create custom widget description files for your custom widgets without the need to type in all the information manually. For more information about the README file in the createcw directory</p>
ko: <b>설명 불러오기</b><p>사용자 정의 위젯의 설명을 포함하는 파일을 불러옵니다. 그래서 이 사용자 정의 위젯은 Qt 디자이너에서 사용될 수 있습니다.</p> <p>사용자 정의 위젯에 대한 모든 정보에 입력할 많은 작업이 많아지면서, $QTDIR/tools/designer/tools/createcw 에 있는 createcw 도구를 사용할 것을 고려할 것입니다. createcw를 사용하면서 손수 모든 정보를 입력할 필요가 없는 여러분의 사용자 정의 위젯에 대한 사용자 정의 위젯 설명 파일을 만들 수 있습니다. 더 많은 정보를 얻길 원하신다면 createcw 디렉터리 안에 있는 README 파일에 대해 알아보십시오.</p>
zh_tw: <b>載入描述</b><p>載入自訂元件的描述檔，讓這些自訂元件可以在 Qt 設計器中被使用。</p> <p>因為自訂元件時要輸入一大堆的資訊，您應該考慮使用 createcw 這個工具，放在 $QTDIR/tools/designer/tools/createcw。使用此工具，您可以建立自訂元件描述檔，而不需要手動輸入一大堆的資料。您可以參考 createcw 目錄中的 README 檔以取得更多資訊。</p>

source: &Save Descriptions...
ja: 詳細を保存(&S)...
ko: 설명 저장(&S)...
zh_cn: 保存描述(&S)...
zh_tw: 儲存描述(&S)...

source: Saves widget description file
ja: ウィジェットの詳細ファイルを保存します
ko: 위젯 설명 파일 저장하기
zh_cn: 保存部件描述文件
zh_tw: 儲存元件描述檔案

source: <b>Save Descriptions</b><p>Saves all the descriptions of the shown custom widgets to a file which can then be used to import the custom widgets elsewhere.
ko: <b>설명 저장하기</b><p>보이는 사용자 정의 위젯의 모든 설명을 사용자 정의 위젯을 가져오는데 사용할 수 있는 파일에 저장합니다.
zh_tw: <b>儲存描述</b><p>將所顯示的自訂元件的所有描述儲存到一個檔案中，您可以使用此檔將這些元件匯入到別的地方。

source: Change the properties of the selected custom widget.
ja: 選択したカスタムウィジェットのプロパティを変更します。
ko: 선택된 사용자 위젯의 등록정보를 변경합니다.
zh_tw: 變更所選取自訂元件的屬性。

source: De&finition
ja: 定義(&F)
ko: 정의(&F)
zh_cn: 定义(&F)
zh_tw: 定義(&F)

source: <b>Select a pixmap file.</b><p>The pixmap will be used to represent the widget in forms.</p>
ko: <b>pixmap 파일을 선택하기</b><p>pixmap은 폼에서 위젯을 나타내기 위해 사용될 것입니다.</p>
zh_tw: <b>選擇像素圖檔。</b><p>像素圖會用於在表單中顯示此元件。</p>

source: Enter filename
ja: ファイル名を入力
ko: 파일 이름 입력
zh_cn: 输入文件名
zh_tw: 輸入檔案名稱

source: <b>Change the header file's name for the selected custom widget.</b><p>The header file will be included by forms using the widget.</p>
ko: <b>선택된 사용자 위젯에 대한 헤더 파일의 이름을 변경합니다.</b><p>위젯을 사용하는 폼이 헤더파일을 포함할 것입니다.</p>
zh_tw: <b>變更所選取自訂元件的標頭檔名。</b><p>標頭檔會引入到使用此元件的表單中。</p>

source: Choose headerfile
ja: ヘッダファイルを選択
ko: 헤더파일 선택하기
zh_cn: 选择头文件
zh_tw: 選擇標頭檔

source: Look for the header file using a file dialog.
ja: ファイルダイアログを使ってヘッダファイルを探します。
ko: 파일 대화상자를 사용하는 헤더파일에 대해 검색.
zh_tw: 用檔案對話框尋找標頭檔。

source: Select access
ja: アクセスを選択
ko: 접근 선택
zh_cn: 选择访问
zh_tw: 選擇存取

source: <b>Change how the include file will be included.</b><p>Global include files will be included using &lt;&gt;-brackets, while local files will included using quotation marks.</p>
ko: <b>포함할 파일을 어떻게 포함할지 변경.</b><p>전역은 &lt;&gt; 괄호를 사용하여 포함될 파일을 포함합니다. 반면에 지역 파일은 따옴표를 사용하여 포함할 것입니다.</p>
zh_tw: <b>變更如何引入檔案。</b><p>全域引入檔會使用 &lt;&gt; 來引入，本地端引入檔則會用 "" 引入。</p>

source: Change classname
ja: クラス名を変更
ko: 클래스이름 변경
zh_cn: 更改类名
zh_tw: 更改類別名稱

source: <b>Enter the classname for the selected custom widget.</b><p>A class of that name must be defined in the header file.</p>
ko: <b>선택된 사용자 위젯에 대한 클래스 이름 입력.</b><p>헤더 파일에서 정의되어야 하는 이름의 클래스.</p>
zh_tw: <b>輸入所選取自訂元件的類別名稱。</b><p>此類別必須定義在標頭檔中。</p>

source: Heade&rfile:
ja: ヘッダファイル(&R):
ko: 헤더파일(&R):
zh_cn: 头文件(&R)：
zh_tw: 標頭檔(&R)：

source: Cl&ass:
ja: クラス(&A):
ko: 클래스(&A):
zh_cn: 类(&A)：
zh_tw: 類別(&A)：

source: Pixmap:
ja: ピックスマップ:
zh_cn: 像素图：
zh_tw: 像素圖：

source: Si&ze hint:
ja: サイズヒント(&Z):
ko: 크기 힌트(&Z):
zh_cn: 大小提示(&Z)：
zh_tw: 大小提示(&Z)：

source: Size p&olicy:
ja: サイズポリシー(&O):
ko: 크기 정책(&O):
zh_cn: 大小策略(&O)：
zh_tw: 大小政策(&O)：

source: Fixed
ja: 固定
ko: 고정됨
zh_cn: 固定
zh_tw: 固定

source: Minimum
ja: 最小
ko: 최소
zh_cn: 最小
zh_tw: 最小

source: Maximum
ja: 最大
ko: 최대
zh_cn: 最大
zh_tw: 最大

source: Preferred
ja: 優先
ko: 선택됨
zh_cn: 首选
zh_tw: 預設

source: MinimumExpanding
ja: 最小限の拡大
ko: 최소확장
zh_tw: 最小展開

source: Expanding
ja: 拡大
ko: 확장중
zh_cn: 展开
zh_tw: 展開

source: Vertical Sizepolicy
ja: 垂直方向のサイズポリシー
ko: 수직 크기 정책
zh_tw: 垂直大小政策

source: Choose the Vertical size policy
ja: 垂直方向のサイズポリシーを選択します
ko: 수직 크기 정책 선택하기
zh_tw: 選擇垂直方向的大小政策

source: Size hint width
ja: サイズヒント幅
ko: 크기 힌드 너비
zh_tw: 大小提示寬度

source: <b>Set the size hint for the selected widget.</b><p>The size hint provides the recommended size for the widget. Enter a sizehint of -1/-1 if no size is recommended.</p>
ko: <b>선택된 위젯에 대해 크기 힌트 설정하기.</b><p>크기 힌트는 위젯에 대한 추천된 크기를 제공합니다. 추천된 크기가 없다면 -1/-1의 사이즈힌트를 입력하십시오.</p>
zh_tw: <b>設定所選取元件的大小提示。</b><p>大小提示會提供此元件建議的大小。如果沒有任何建議值，請輸入 -1/-1。</p>

source: Size hint height
ja: サイズヒント高さ
ko: 크기 힌트 높이
zh_tw: 大小提示高度

source: Horizontal Sizepolicy
ja: 水平方向のサイズポリシー
ko: 수평 크기 정책
zh_tw: 水平大小政策

source: Choose the horizontal size policy for the widget
ja: ウィジェットの水平方向のサイズポリシーを選択します
ko: 위젯에 대한 수직 크기 정책을 선택
zh_tw: 選擇元件的水平大小政策

source: Con&tainer widget
ja: コンテナウィジェット(&T)
ko: 컨테이너 위젯(&T)
zh_cn: 容器部件(&T)
zh_tw: 容器元件(&T)

source: Container Widget
ja: コンテナウィジェット
ko: 컨테이너 위젯
zh_cn: 容器部件
zh_tw: 容器元件

source: <p><b>Container Widget</b></p> <p>If this custom widget is able to contain other widgets (children), check this checkbox.</p>
ko: <p><b>컨테이너 위젯</b></p> <p>만약 이 사용자 정의 위젯은 다른 (하위) 위젯을 포함할 수 있습니다. 이 체크박스를 체크하십시오.</p>
zh_tw: <p><b>容器元件（Container）</b></p> <p>如果此自訂元件可以包含其它元件（子元件），請勾選此選項。</p>

source: Si&gnals
ja: シグナル(&G)
ko: 신호(&G)
zh_cn: 信号(&N)
zh_tw: 信號(&N)

source: The list of all the signals that the selected widget can emit.
ja: 選択されたウィジェットが送ることのできるすべてのシグナルのリスト
ko: 선택된 위젯이 내보내는 모든 신호의 목록.
zh_tw: 所選取元件可以觸發的所有信號。

source: N&ew Signal
ja: 新規シグナル(&E)
ko: 새 신호(&E)
zh_cn: 新建信号(&E)
zh_tw: 新增信號(&E)

source: Add new signal
ja: 新規シグナルを追加
ko: 새 신호 추가하기
zh_cn: 添加新信号
zh_tw: 新增信號

source: <b>Add a new signal for the current custom widget.</b><p>An argument list should be provided in the signal's name, and the name must be unique.</p>
ko: <b>현재 사용자 정의 위젯에 대한 새 신호를 추가하기.</b><p>인자 리스트는 신호의 이름에 공급됩니다. 그리고 이름은 유일해야 합니다.</p>
zh_tw: <b>新增目前的自訂元件的信號。</b><p>信號名稱必須唯一，並且應該提供一個參數列表。</p>

source: Dele&te Signal
ja: シグナルを削除(&T)
ko: 신호 삭제(&T)
zh_cn: 删除信号(&T)
zh_tw: 刪除信號(&T)

source: Delete signal
ja: シグナルを削除
ko: 신호 삭제
zh_cn: 删除信号
zh_tw: 刪除信號

source: <b>Delete the signal.</b><p>All connections using this signal will also be deleted.</p>
ko: <b>신호 삭제</b><p>이 신호를 사용하는 모든 연결이 삭제될 것입니다.</p>
zh_tw: <b>刪除信號。</b><p>所有與此信號的連線都會被刪除。</p>

source: S&ignal:
ja: シグナル(&I):
ko: 신호(&I):
zh_cn: 信号(&I)：
zh_tw: 信號(&I)：

source: Change signal name
ja: シグナル名を変更
ko: 신호 이름 변경
zh_tw: 變更信號名稱

source: <b>Change the name of the selected slot.</b><p>An argument list should be provided in the signal's name, and the name must be unique.</p>
ko: <b>선택된 슬롯의 이름을 변경.</b><p>인자 목록은 신호의 이름에서 공급될 것입니다. 그리고 이름은 유일해야 합니다.</p>
zh_tw: <b>變更所選取插槽的名稱。</b><p>插槽名稱必須唯一，並且應該提供一個參數列表。</p>

source: S&lots
ja: スロット(&L)
ko: 슬롯(&L)
zh_cn: 槽(&L)
zh_tw: 插槽(&L)

source: Slot
ja: スロット
ko: 슬롯
zh_cn: 槽
zh_tw: 插槽（slot）

source: The list of all the custom widget's slots.
ja: すべてのカスタムウィジェットのスロットのリスト
ko: 모든 사용자 위젯의 슬롯 목록
zh_tw: 所有自訂元件插槽的列表。

source: Sl&ot:
ja: スロット(&O):
ko: 슬롯(&O):
zh_cn: 槽(&O)：
zh_tw: 插槽(&O)：

source: Change slot name
ja: スロット名を変更
ko: 슬롯 이름 변경
zh_cn: 更改槽名称
zh_tw: 更改插槽名稱

source: &Access:
ja: アクセス(&A):
ko: 접근(&A):
zh_cn: 访问(&A)：
zh_tw: 存取(&A)：

source: public
zh_tw: 公開（public）

source: protected
zh_tw: 保護（protected）

source: Change slot access
ja: スロットアクセスを変更
zh_cn: 更改槽访问
zh_tw: 更改插槽存取

source: <b>Change the slot's access policy.</b><p>You can only connect to the widget's public slots.</p>
ko: <b>슬롯의 접근 정책 변경.</b><p>위젯의 public 슬롯에 연결만 할 수 있습니다.</p>
zh_tw: <b>變更插槽的存取政策。</b><p>您只能連線到元件的公開插槽。</p>

source: N&ew Slot
ja: 新規スロット(&E)
ko: 새 슬롯
zh_cn: 新建槽(&E)
zh_tw: 新增插槽(&E)

source: Add new slot
ja: 新規スロットを追加
ko: 새 슬롯 추가
zh_cn: 添加新槽
zh_tw: 新增插槽

source: <b>Add a new slot to the current custom widget.</b><p>An argument list should be provided in the signal's name, and the name must be unique.</p>
ko: <b>현재 사용자 위젯에 새 슬롯을 추가.</b><p>인자 목록이 신호의 이름에서 제공될 것입니다. 이름은 유일해야 합니다.</p>
zh_tw: <b>新增目前自訂元件的插槽。</b><p>插槽名稱必須唯一，並且應該提供一個參數列表。</p>

source: Dele&te Slot
ja: スロットを削除(&T)
ko: 슬롯 삭제(&T)
zh_cn: 删除槽(&T)
zh_tw: 刪除插槽(&T)

source: Delete slot
ja: スロットを削除
ko: 슬롯 삭제
zh_cn: 删除槽
zh_tw: 刪除插槽

source: <b>Delete the slot.</b><p>All connections using this slot will also be deleted.</p>
ko: <b>슬롯 삭제.</b><p>이 슬롯을 사용하는 모든 연결이 지워질 것입니다.</p>
zh_tw: <b>刪除插槽。</b><p>所有使用此插槽的連線都會被刪除。</p>

source: &Properties
ja: プロパティ(&P)
ko: 등록정보(&P)
zh_cn: 属性(&P)
zh_tw: 屬性(&P)

source: N&ew Property
ja: 新規プロパティ(&E)
ko: 새 등록정보(&E)
zh_cn: 新建属性(&E)
zh_tw: 新增屬性(&E)

source: Add new property
ja: 新規プロパティを追加
ko: 새 등록정보 추가
zh_cn: 添加新属性
zh_tw: 新增屬性

source: <b>Add a new property to the current custom widget.</b><p>The properties must be implemented in the class using Qt's property system.</p>
ko: <b>현재 사용자 정의 위젯에 대한 새 등록정보 추가.</b><p>등록정보는 Qt의 등록정보 시스템을 사용하여 클래스에서 구현될 것입니다.</p>
zh_tw: <b>新增目前自訂元件的屬性。</b><p>屬性必須使用 Qt 的屬性系統，在類別中實作。</p>

source: Dele&te Property
ja: プロパティを削除(&T)
ko: 등록정보 삭제(&T)
zh_cn: 删除属性(&T)
zh_tw: 刪除屬性(&T)

source: Delete property
ja: プロパティを削除
ko: 등록정보 삭제
zh_cn: 删除属性
zh_tw: 刪除屬性

source: Deletes the selected property.
ja: 選択したプロパティを削除します。
ko: 선택된 등록정보을 삭제합니다.
zh_cn: 删除选中属性。
zh_tw: 刪除所選取的屬性。

source: SizePolicy
zh_tw: 大小政策

source: Select property type
ja: プロパティタイプを選択
ko: 등록정보 형식 선택
zh_cn: 选择属性类型
zh_tw: 選擇屬性型態

source: <b>Select the type of the property.</b><p>The property must be implemented in the class using Qt's property system.</p><p>You can use integer types to support enumeration properties in the property editor.</p>
ko: <b>등록정보 형식 선택.</b><p>등록정보는 Qt의 등록정보 시스템을 사용하여클래스에 구현될 것입니다.</p><p>등록정보 편집기에서 열거 등록정보를 지원하는 정수형 타입을 쓸 수 있습니다.</p>
zh_tw: <b>選擇屬性的型態。</b><p>屬性必須使用 Qt 的屬性系統，在類別中實作。</p><p>您可以在屬性編輯器中使用整數型態來支援 enum 屬性。</p>

source: <b>The list of the current widget's properties.</b><p>The properties of the custom widget can be changed in the property editor.</p>
ko: <b>현재 위젯 등록정보의 목록.</b><p>사용자 정의 위젯의 등록정보는 등록정보 편집기에서 변경할 수 있습니다.</p>
zh_tw: <b>目前元件屬性列表。</b><p>自訂元件的屬性可以在屬性編輯器中變更。</p>

source: Change property name
ja: プロパティ名を変更
ko: 등록정보 이름 바꾸기
zh_cn: 改变属性名称
zh_tw: 改變屬性名稱

source: <b>Enter a name for the property.</b><p>The properties must be implemented in the class using Qt's property system.</p>
ko: <b>등록정보에 대한 이름을 입력하기.</b><p>등록정보는 Qt의 등록정보 시스템을 사용하는 클래서에 구현될 것입니다.</p>
zh_tw: <b>輸入屬性名稱。</b><p>屬性必須使用 Qt 的屬性系統，在類別中實作。</p>

source: P&roperty name:
ja: プロパティ名(&R):
ko: 등록정보 이름(&R):
zh_cn: 属性名(&R)：
zh_tw: 屬性名稱(&R)：

source: Re&name
ja: 名前変更(&N)
ko: 이름바꾸기(&N)
zh_cn: 重命名(&N)
zh_tw: 重新命名(&N)

source: Find Text
ja: テキストを検索
ko: 텍스트 찾기
zh_cn: 查找文本
zh_tw: 尋找文字

source: F&ind:
ja: 検索(&I):
ko: 찾기(&I):
zh_cn: 查找(&I)：
zh_tw: 尋找(&I)：

source: &Find
ja: 検索(&F)
ko: 찾기(&F)
zh_cn: 查找(&F)
zh_tw: 尋找(&F)

source: Qt Designer
ja: Qt デザイナー
ko: Qt 디자이너
zh_cn: Qt 设计师
zh_tw: Qt 設計器

source: Version 3.2
ja: バージョン 3.2
ko: 버전 3.2
zh_cn: 版本 3.2
zh_tw: 版本 3.2

source: Project Settings
ja: プロジェクトの設定
ko: 프로젝트 설정
zh_cn: 工程设置
zh_tw: 專案設定

source: &Project file:
ja: プロジェクトファイル(&P):
ko: 프로젝트 파일(&P):
zh_cn: 工程文件(&P)：
zh_tw: 專案檔(&P)：

source: &Language:
ja: 言語(&L):
ko: 언어(&L):
zh_cn: 语言(&L)：
zh_tw: 語言(&L)：

source: &Database file:
ja: データベースファイル(&D):
ko: 데이타베이스 파일(&D):
zh_cn: 数据库文件(&D)：
zh_tw: 資料庫檔案(&D)：

source: Form Settings
ja: フォームの設定
ko: 폼 설정
zh_cn: 表单设置
zh_tw: 表單設定

source: <b>Form Settings</b><p>Change settings for the form. Settings like <b>Comment</b> and <b>Author</b> are for your own use and are not required.</p>
ja: <b>フォームの設定</b><p>フォームの設定を変更します。「コメント」や「作者」は必須ではありません。必要な場合に使ってください。</p>
ko: <b>폼 설정</b><p>폼에 대한 설정을 변경합니다. 사용자에 대한 <b>Comment</b>와 <b>Author</b> 같은 설정을 사용하고 필요로 하지 않습니다.</p>
zh_tw: <b>表單設定</b><p>變更此表單的設定。「註解」與「作者」是給您自己參考用的，並非必須的設定。</p>

source: Pixmaps
ja: ピックスマップ
zh_tw: 像素圖

source: Save in&line
ja: インライン保存(&L)
ko: 인라인 저장(&L)
zh_cn: 嵌入保存(&L)
zh_tw: 儲存為內含(&L)

source: Save pixmaps in the .ui files
ja: .ui ファイルにピックスマップを保存
ko: .ui 파일에 pixmap 저장하기
zh_tw: 將像素圖存到 .ui 檔中

source: <b>Save Inline</b><p>Saves the pixmaps as binary data in the .ui files. Pixmaps saved like this are not shared between forms. We recommend using Project image files instead.
ko: <b>인라인 저장</b><p>.ui 파일에 바이너리 데이타로 pixmap 을 저장합니다. 폼간의 공유되지 않는 pixmap이 저장됩니다. 프로젝트 이미지 파일을 대신 사용하실 것을 추천합니다.
zh_tw: <b>儲存為內含</b><p>將像素圖以二進位資料的方式儲存在 .ui 檔中。像素圖以這種方式儲存的話，就不會分享給其它表單。我們建議使用專案影像檔來取代。</p>

source: Project &image file
ja: プロジェクト画像ファイル(&I)
ko: 프로젝트 이미지 파일(&I)
zh_cn: 工程图像文件(&I)
zh_tw: 專案影像檔(&I)

source: Use the Project's Image file for pixmaps
ja: プロジェクトの画像ファイルをピックスマップに使用する
ko: pixmap 에 대한 프로젝트의 이미지 사용하기
zh_tw: 像素圖使用專案影像檔

source: <b>Use the Project's Image file for pixmaps</b> <p>Each project may have a collection of pixmaps. If you use a project, we recommend that you use this option since it shares the images and is the fastest and most efficient way to use pixmaps in your forms.</p>
ko: <b>pixmap에 대한 프로젝트의 이미지 파일을 사용합니다.</b> <p>각각의 프로젝트는 pixmap의 모음을 갖을 것입니다. 만약 프로젝트를 사용하면, 당신의 폼에서 pixmap을 사용하는 이미지를 공유하고 가장 빠르고 가장 효과적인 방법을이 옵션을 사용할 것을 추천합니다.</p>
zh_tw: <b>像素圖使用專案影像檔</b> <p>每個專案都有許多像素圖。如果您開發一個專案，我們建議您使用此選項，它能讓這些影像共用，並且您的表單中要使用像素圖的話，這是最快也最有效率的方法。</p>

source: Specify Pixmap-Loader function (only the function's name, no parentheses.)
ja: ピックスマップローダー関数を指定する (関数名のみ、括弧なしで)
ko: pixmap-불러오기 함수 기술하기 (괄호없이 함수의 이름만).
zh_tw: 指定像素圖載入函式（只要輸入函式名稱，不要加括號）。

source: <b>Specify Pixmap-Loader function</b><p>Specify the function which should be used for loading a pixmap in the generated code. <em>Only enter the function's name, without parentheses.</em>
ko: <b>pixmap-불러오기 함수 기술하기</b><p>생성된 코드에서 pixmap을 불러오기 위해 사용될 함수를 기술하십시오. <em>괄호없이 한 번만 입력하십시오.</em>
zh_tw: <b>指定像素圖載入函式</b><p>指定用於載入像素圖的函式。<em>只要輸入函式名稱，不需要加括號。</em>

source: Use &function:
ja: 関数を使用(&F):
ko: 함수 사용하기:
zh_cn: 使用函数(&F)：
zh_tw: 使用函式(&F)：

source: Use the given function for pixmaps
ja: 与えられた関数をピックスマップに使用する
ko: pixmap에 대해 주어진 함수 사용하기
zh_tw: 像素圖使用指定的函式

source: <b>Use a given function for pixmaps</b><p>If you choose this option you must define a function in the line edit at the right which will be used in the generated code for loading pixmaps. When choosing a pixmap in <i>Qt Designer</i> you will be asked to specify the arguments which will be passed to the function in the generated code.<p> This approach makes it possible to use your own icon-loader function for loading pixmaps. <i>Qt Designer</i> cannot preview the correct image if you use your own function.
ko: <b>pixmap에 대해 주어진 함수 사용하기</b><p>만약 이 옵션을 선택하면 당신은 오른쪽에 행 편집에서 pixmap 불러오기에 대해 생성된 코드에서 사용될 수 있는 함수를 정의해야만 합니다.<i>Qt 디자이너</i>에서 pixmap을 선택할 때 생성된 코드에 있는 함수에 전달할 인자를 요청할 것입니다.<p> 이 접근은 pixmap 불러오기에 대해 소유하고 있는 아이콘-로더 함수를 사용가능하게 해줍니다. 사용자의 함수를 사용하고 있다면, <i>Qt 디자이너</i>는 올바른 이미지를 미리보여 줄 수 없습니다.
zh_tw: <b>像素圖使用指定的函式</b><p>如果您選擇此選項，您必須在右方定義一個函式，用於載入像素圖。當您在 Qt 設計器中選擇像素圖時，您會被要求指定要傳給這些函式的參數。</p><p>這種方法能讓您使用自己的圖示載入函式。Qt 設計器將無法預覽這些影像。</p>

source: Change class name
ja: クラス名を変更
ko: 클래스 이름 변경
zh_cn: 更改类名
zh_tw: 更改類別名稱

source: <b>Enter the name of the class that will be created.</b><p><em>classname.h</em> and <em>classname.cpp</em> will be generated as C++ output when it is compiled by uic.</p>
ko: <b>생성될 클래스의 이름을 입력하십시오.</b><p><em>classname.h</em>과 <em>classname.cpp</em>는 uic에 의해 컴파일 되었을 때 C++ 출력물로써 생성될 것입니다.</p>
zh_tw: <b>輸入要建立的類別名稱。</b><p>在讓 uic 編譯時，會產生 <em>【類別名稱】.h</em> 與 <em>【類別名稱】.cpp</em> 兩個 C++ 檔。</p>

source: A&uthor:
ja: 作者(&U):
ko: 저자(&U):
zh_cn: 作者(&U)：
zh_tw: 作者(&U)：

source: Enter your name
ja: あなたの名前を入力してください
ko: 당신의 이름을 입력
zh_cn: 输入您的姓名
zh_tw: 輸入您的姓名

source: Enter your name.
ja: あなたの名前を入力してください。
ko: 당신의 이름을 입력하십시오..
zh_cn: 输入您的姓名。
zh_tw: 輸入您的姓名。

source: Enter a comment about the form.
ja: フォームに関するコメントを入力してください。
ko: 폼에 대한 설명을 입력하십시오.
zh_tw: 輸入此表單的註解。

source: La&youts
ja: レイアウト(&Y)
ko: 레이아웃(&Y)
zh_cn: 布局(&Y)
zh_tw: 佈局(&Y)

source: D&efault spacing:
ja: 標準の間隔(&E):
ko: 기본 공간(&E):
zh_cn: 默认间距(&E)：
zh_tw: 預設間距(&E)：

source: Use func&tions:
ja: 関数を使用(&T):
ko: 함수 사용하기(&T):
zh_cn: 使用函数(&T)：
zh_tw: 使用函式(&T)：

source: Use functions to get the margin and spacing
ko: 마진과 공간을 얻기 위한 함수를 사용
zh_tw: 使用函式來取得邊界與間距

source: <b>Use a given function for margin and/or spacing</b><p>If you choose this option you must define functions in the line edit below which will be used in the generated code for getting the margin and spacing value. <i>Qt Designer</i> cannot preview the correct margin or spacing if you use your own function. Instead, the default values will be used for preview.
ko: <b>마진과 (혹은) 공간에 대한 주어진 함수 사용</b><p>이 옵션을 선택하면 생성된 코드에서 얻으려는 마진과 공간에 대한 값 얻기에 대해 행 편집기에서 정의해줘야 합니다. 사용자의 함수를 가지고 있다면 <i>Qt 디자이너</i>는 올바른 마진이나 공간을 미리 보여줄 수 없습니다. 대신 미리보기에 대한 기본값이 사용될 것입니다.
zh_tw: <b>使用指定函式來取得邊界與間距</b><p>如果選取此選項，您必須在下方定義一個函式，用於取得邊界與間距值。Qt 設計器無法預覽實際的結果，將會以預設值來預覽。

source: Default mar&gin:
ja: 標準マージン(&G):
ko: 기본 마진(&G):
zh_cn: 默认边距(&G)：
zh_tw: 預設邊界(&G)：

source: S&pacing:
ja: 間隔(&P):
ko: 공간(&P):
zh_cn: 间距(&P)：
zh_tw: 間距(&P)：

source: Ma&rgin:
ja: 余白(&R):
ko: 마진(&R):
zh_cn: 边距(&R)：
zh_tw: 邊界(&R)：

source: Specify spacing function (only the function's name, no parentheses.)
ko: 공간 함수 기술하기(괄호 없이 함수의 이름만).
zh_tw: 指定間距函式（只要輸入函式名稱，不需要加括號。）

source: <b>Specify spacing function</b><p>Specify the function which should be used for getting the spacing in the generated code. <em>Only enter the function's name, without parentheses.</em>
ko: <b>공간 함수 기술하기</b><p>생성된 코디에서 공간 얻기에 대해 사용될 함수를 기술합니다. <em>괄호 없이 함수의 이름만 입력하십시오.</em>
zh_tw: <b>指定間距函式</b><p>指定用於取得間距的函式。<em>只要輸入函式名稱，不需要加括號。</em>

source: Specify margin function (only the function's name, no parentheses.)
ko: 마진 함수를 기술하기(괄호 없이 함수의 이름만).
zh_tw: 指定邊界函式（只要輸入函式名稱，不需要加括號。）

source: <b>Specify margin function</b><p>Specify the function which should be used for getting the margin in the generated code. <em>Only enter the function's name, without parentheses.</em>
ko: <b>마진 함수 기술하기</b><p>생성된 코드에 마진을 얻는데 사용되는 함수를 기술하십시오. <em>괄호 없이 함수의 이름만 입력하십시오.</em>
zh_tw: <b>指定邊界函式</b><p>指定用於取得邊界的函式。<em>只要輸入函式名稱，不需要加括號。</em>

source: Edit Database Connection
ja: データベース接続を編集
ko: 데이타베이스 연결 편집
zh_cn: 编辑数据库连接
zh_tw: 編輯資料庫連線

source: &Database name:
ja: データベース名(&D):
ko: 데이터베이스 이름(&D):
zh_cn: 数据库名称(&D)：
zh_tw: 資料庫名稱(&D)：

source: &Username:
ja: ユーザ名(&U):
ko: 사용자(&U):
zh_cn: 用户名(&U)：
zh_tw: 使用者名稱(&U)：

source: &Password:
ja: パスワード(&P):
ko: 패스워드(&P):
zh_cn: 密码(&P)：
zh_tw: 密碼(&P)：

source: D&river:
ja: ドライバ(&R):
ko: 드라이버(&R):
zh_cn: 驱动程序(&R)：
zh_tw: 驅動程式(&R)：

source: &Hostname:
ja: ホスト名(&H):
ko: 호스트이름(&H):
zh_cn: 主机名(&H)：
zh_tw: 主機名稱(&H)：

source: P&ort:
ja: ポート(&O):
ko: 포트(&O):
zh_cn: 端口(&O)：
zh_tw: 連線埠(&O)：

source: Edit Listbox
ja: リストボックスを編集
ko: 목록 상자 편집
zh_cn: 编辑列表框
zh_tw: 編輯列表盒

source: <b>Edit Listbox</b><p>Add, edit or delete items in the listbox.</p><p>Click the <b>New Item</b>-button to create a new listbox entry, then enter text and choose a pixmap.</p><p>Select an item from the list and click the <b>Delete Item</b>-button to remove the item from the list.</p>
ja: <b>リストボックスを編集</b><p>リストボックスにアイテムを追加、編集、削除します。</p><p>新規アイテムを追加するには、「新規アイテム」ボタンをクリックしてリストボックスを作成し、テキストを入力してピックスマップを選択します。</p><p>アイテムを削除するには、リストからアイテムを選択し「アイテムを削除」ボタンをクリックします。</p>
ko: <b>목록상자 편집</b><p>목록상자에서 항목을 추가, 편집, 삭제합니다.</p><p>새 목록상자 항목을 생성하기 위해 <b>새 항목</b>버튼을 클릭하십시오. 그리고 본문을 입력하고 pixmap을 선택하십시오.</p><p>목록으로부터 항목을 제거하기 위해 목록으로부터 항목을 선택하고 <b>항목 삭제</b> 버튼을 클릭하십시오.</p>
zh_tw: <b>編輯列表盒（Listbox）</b><p>新增、編輯或刪除列表盒中的項目。</p><p>點選<b>新增項目</b>，並輸入文字與選擇像素圖，就可以在列表盒中新增項目。</p><p>從清單中選取項目並點選<b>刪除項目</b>就可以刪除該項目。</p>

source: Delete Item
ja: アイテムを削除
ko: 항목 삭제
zh_cn: 删除项目
zh_tw: 刪除項目

source: Choose a pixmap file for the selected item.
ja: 選択したアイテムのピックスマップファイルを選択
ko: 선택된 항목에 대한 pixmap 파일 선택.
zh_cn: 为选中的项目选择像素图文件。
zh_tw: 選擇所選取項目的像素圖檔。

source: Change the selected item's text.
ja: 選択したアイテムのテキストを変更
ko: 선택된 항목의 본문 변경.
zh_cn: 更改选中项目的文本。
zh_tw: 更改所選取項目的文字。

source: <b>Add a new item.</b><p>New items are appended to the list.</p>
ja: <b>新規アイテムを追加</b><p>新規アイテムはリストの最後に追加されます。</p>
ko: <b>새 항목 추가.</b><p>목록에 새 항목을 추가합니다.</p>
zh_tw: <b>新增項目。</b><p>新項目會被附加在列表中。</p>

source: Delete the selected item
ja: 選択したアイテムを削除
ko: 선택된 항목 삭제
zh_cn: 删除选中的项目
zh_tw: 刪除所選取的項目

source: Moves the selected item up.
ja: 選択したアイテムを上に移動
ko: 선택된 항목을 위로 이동합니다.
zh_tw: 將所選取的項目上移。

source: Move the selected item down.
ja: 選択したアイテムを下に移動
ko: 선택된 항목을 아래로 이동합니다.
zh_tw: 將所選取的項目下移。

source: Edit Text
ja: テキストを編集
ko: 텍스트 편집
zh_cn: 编辑文本
zh_tw: 編輯文字

source: <b>Multiline Edit</b><p>This is a simple richtext editor. To improve its usability it provides toolbar items for the most common html tags: by clicking on a toolbar item, the corresponding tag will be written to the editor, where you can insert your text. If you have already written some text and want to format it, hilight it and click on the desired button. To improve visualization this editor also supports a simple html-syntax-highlighting scheme.
ko: <b>다중행 편집</b><p>이것은 단순한 richtext 편집기입니다. 편의성을 개선하기 위해 도구모음 항목을 클릭함으로써 대부분 공통된 html 태그에 대한 도구모음 항목을 제공합니다. 관련된 태그는 입력하고자 하는 본문에 기록될 것입니다.만약 이미 본문이 있고 형식을 지정하길 원한다면, 본문을 강조하고 필요한 버튼을 클릭하십시오. 시각화를 개선하기 위해 이 편집기는 또한 단순한 html-문법 강조스키마를 지원합니다.
zh_tw: <b>多行編輯</b><p>這是一個簡單的 richtext 編輯器。它提供了工具列項目，包含了常用的 html 標籤：點選其中一個項目，編輯器中就會出現相關的標籤，您可以在其中插入文字。如果您已經寫了一些東西，要重新安排格式，您可以選取文字後，再按下工具列中的按鈕。它也支援簡單的 html 語法標示機制。

source: Choose Pixmap
ja: ピックスマップを選択
ko: pixmap 선택
zh_cn: 选择像素图
zh_tw: 選擇像素圖

source: &Enter arguments for loading the pixmap:
ja: ピックスマップを読み込むための引数を入力(&E):
ko: pixmap을 불러오기 위해 인자 입력하기(&E):
zh_cn: 输入装入像素图的参数(&E)：
zh_tw: 輸入載入像素圖的參數(&E)：

source: Edit Table
ja: テーブルを編集
ko: 표 편집
zh_cn: 编辑表
zh_tw: 編輯表格

source: <b>Move the selected item up.</b><p>The top-most column will be the first column of the list.</p>
ja: <b>選択したアイテムを上に移動。</b><p>最上位の列がリストの一番最初の列。</p>
ko: <b>선택된 항목 위로 이동하기.</b><p>윗부분에 있는 칸이 목록의 첫번째 칸이 될 것입니다.</p>
zh_tw: <b>將所選的項目上移。</b><p>最頂端的欄位會成為列表中的第一個欄位。</p>

source: <b>Move the selected item down.</b><p>The top-most column will be the first column of the list.</p>
ja: <b>選択したアイテムを下に移動。</b><p>最上位の列がリストの一番最初の列。</p>
ko: <b>선택된 항목 아래로 이동하기.</b><p>윗부분에 있는 칸이 목록의 첫번째 칸이 될 것입니다.</p>
zh_tw: <b>將所選的項目下移。</b><p>最頂端的欄位會成為列表中的第一個欄位。</p>
